1: Introduction

Hallo und willkommen zu der Think aloud Studie.
Ich heiße Anselm Scherr und ich bin der verantwortliche für diese Think aloud Studie. 
Ich studiere am KIT ETIT und werde mit ihnen heute die Studie gemeinsam durchführen.
Die Studie funktoniert so. Alles was sie machen und denken sollen sie laut aussprechen.
Dementsprechend sollten sie die ganze zeit reden. Dabei ist es ganz wichtig, dass nicht sie sondern die Website getestet wird.
Dabei nehmen wir die mit ton und Viedo auf, damit wir im nachhinein die Daten Analysieren können.
Dabei achten wir stark auf ihre Provatsphäre.
Wir testen sie auf einem Laptop bei der, der Broweser schon offen ist.
Sie bekommen eine URL, die sie gleich eintippen. Dabei gelangen sie auf eine Webseite,
auf dieser sie versuchen den Gaede Hörsaal zu finden. dabei sollen sie nur diese Webseite benutzen. Sie sind fertig, wenn sie die Gebäudenummer haben.
während sie den Hörsaal suchen, sollten sie alles aussprechen, was sie dabei denken

2: Transcript.

 "ich hasse die webseite" -> suche -> Gaden eintippen -> Ergebnisse werden eingeblendet -> "sieht nicht gut aus"

 -> "finden ist schwierig" -> zu viel wird angezeigt -> zurück zur suche und nach dem Gaden noch ein "Hörsaal" hinzufügen -> neue suche "Gaden Hörsaal"

 -> "nicht sicher ob richtig" -> zurück -> interkativer campusplan -> gebäudesuche -> Anzeige komisch, zu weit raus gezoomt -> suchen in einer liste 

 -> gefunden.



