Szenario 1: Einkauf 19:30 Uhr laden schließt um 20 Uhr. Mann läuft schnell und zielstrebig in den Supermark rein und
   	    kauft sich nur eine Hand voll Dinge. Er ist hecktisch, weil der Laden bald schließt und der Laden auch schon leer ist. 
   	    Er packt alles schnell ein, obwohl sich keiner hinter ihm anstellt. Möglicherweiße wollte er nur noch fehlende Produkte, 
  	    die ihm beim Koche oder Backen fehlen schnell holen. Aufgehört zu beobachten habe ich, als ich mit meinem einkaf fertig war
  	    und nicht merh warten und beobachten wollte. 

   Dauer: 10 min

   Erkenntnis: Um Schnell sachen zu Kaufen ist der Supermarkt besser, das es keine Lieferzeiten gibt.

   Laufen: 70%
   Suchen: 20%
   Anstehen: 6%
   Bezahlen: 4%

Szenario 2: Frau (studentin) läuft mit Kopfhörer in den Laden. Nimmt sich einen Korb anstatt einen Wagen. Es sieht so aus,
	    als würde sie sich im Laden schon auskennen. Ich schätze die Dame glücklich ein, da sie den Korb hin und her schleudert und 
	    sie so erleichtert durch die Gänge gleitet. Sie geht zielstrebig an die, von ihr aus gewünschten Produkte heran und packt diese ein.
	    am Gemüße stand braucht sie etwas länger, da sie die Produkte genauer unter die Loope nimmt(ertatsten, fühlen, genauer anschauen...).
	    An der Kasse stellt sie ihren Korb auf den Eis Kühlschrank ab, da dieser sehr voll ist. Die Kasse ist sehr klein und die Kassiererin sehr schnell,
	    deshalb packt sie ihre gekauften Produkte, schnell und gestresst ein. Sie hat mit ihrer Maske und Kopfhörer zu kämpfen. Beendet war die Beobachtung
	    mit dem Verlassen des Supermarktes von der jungen Dame.

   Dauer: 30 min.

   Erkenntnis: man muss sich im laden auskennen um gewisse Prosukte zu finden. Online geht das schneller.
	       Das Obst und Gemüße kann man sehen und erfühlen bzw. dran reichen. Das geht in einem Supermarkt besser.
	       Den Stress an der Kasse hat man online nicht, sei es mim bezahlen oder mim einpacken.
	       Anstehen muss man online auch nicht.

   Laufen: 50%
   Suchen: 10%
   Anstehen: 15%
   Bezahlen: 5%
   Gemüße-Obst-Abteilung: 5%
   Einpacken: 15%

Szenario 3: Dame geht direkt zur Backwarenabteilung im Aldi und sucht sich dort Backwaren aus. Was genau konnte ich nicht erkennen.
	    Danach holt sie sich noch einen Kaffeeund stellt sich an die Kasse an. Sieht nach einem Frühstück aus, da sie zielstrebig
	    in den Laden reingegangen ist und sie so schnell wie sie kam weider ging. Gezahlt hat sie mit Karte und da nicht viel los war, ging das auch schnell.
	    Die Beobachtung hat geendet, als sie den Laden verlassen hat.
	    War dementsprechend kurz. 

   Dauer: 5 min.
   
   Erkenntnis: Frühstück zum mitnehmen. Schnell, spontan und einfach
    
   Laufen: 20%
   Suchen: 20%
   Anstehen: 30%
   Bezahlen: 30%


Vorteil von Ethnography: -Kennenlernen anderer Aktivitäten, Shoppingstrategien, ...
			 -Probleme erkennen, die einem selbst nie/kaum auffallen würde.

Nachteile vo Ethnography: -Deuten von Aktivitäten kann zu Problemen führen z.B durch falsches Deuten.
			  -Oberflächliche Beaobachtung. 
			  -Keine Befragung.
			  -Man sieht nicht, was der zu Beobachtende sieht und denkt bzw. in welcher verfassung diese Person sich befindet. 
			  -Situationsbezogene Beobachtung (Corona)
			  -Die von dr Aufgabe angeforderte %-Angabe ist auch nicht konstant, da jede Person ihre Zeit im Laden anders nutzt.